* Sheafification Man eilt zur Hilfe, um Prägarbe zu garbifizieren.
  Allerdings sheepifiziert er die Prägarbe. (Carina)

* Sheafification Man zerstört Prägarben, deren Garbifizierung Null ist.
  (Marc)

* Übertragung des klassischen "d/dy"-Witzes: Eine Prägarbe versucht, eine
  andere Prägarbe vor dem sich nähernden Sheafification Man zu warnen. Die
  Prägarbe will davon aber nichts wissen: "Ich bin schon eine Garbe, ich habe
  keine Angst vor dem Sheafification Man!" Tja, aber der Sheafification Man
  garbifiziert bezüglich einer anderen Topologie. (Ingo)

  [ Wie kann man die Pointe formal korrekt umsetzen? ]

* Auflösung von Garben so: In Behälter mit Säure halten. Danach sind die
  Garben sogar welk. (Marc)
