* Sheafification Man eilt zur Hilfe, um Prägarbe zu garbifizieren.
  Allerdings sheepifiziert er die Prägarbe. (Carina)

* Sheafification Man zerstört Prägarben, deren Garbifizierung Null ist.
  (Marc)

* Übertragung des klassischen "d/dy"-Witzes: Eine Prägarbe versucht, eine
  andere Prägarbe vor dem sich nähernden Sheafification Man zu warnen. Die
  Prägarbe will davon aber nichts wissen: "Ich bin schon eine Garbe, ich habe
  keine Angst vor dem Sheafification Man!" Tja, aber der Sheafification Man
  garbifiziert bezüglich einer anderen Topologie. (Ingo)

  [ Wie kann man die Pointe formal korrekt umsetzen? ]

  Dieser Sheafification Man könnte "coarse space man" genannt werden.
  (Benjamin B.)

* Auflösung von Garben so: In Behälter mit Säure halten. Danach sind die
  Garben sogar welk. (Marc)

* Natürlich sind die Abenteuer des Sheafification Man nicht "episch".
  Sie sind "ko-monisch"! (Ingo)

* Der Sheafification Man hat einen bizarro Twin -- seinen Adjungierten.
  Der bettet Garben (oder Stacks) in die bizarro Welt der Prägarben (oder
  Prästacks) ein. (Benjamin B.)

* Der Sheafification Man benötigt einen guten Sidekick!
  (Benjamin B.)

* Wenn der Sheafification Man erwachsen wird, wird er zum Stackification Man.
  (Lie F.)

* Kähler Man (Meru)

* Symplectic Guy (Sven)

* Das Polynom X^p - 1 betrachtet sich in einem rationalen Spiegel und findet
  sich super "smooth". Es geht in eine Bar, um Frauen anzusprechen. Diese
  lassen ihn aber abblitzen. Während er die Bar verlässt, sehen die Leser, dass
  die Frauen Charakteristik p haben und sich dem Sheafification Man zuwenden
  ("lass und doch zu mir nach Hause gehen, ich habe viele Prägarben, die du
  garbifizieren könntest"). (Carina, Christian, Ingo, Peter)

* Parametricity Man. Er steht jeden Samstag in der Fußgängerzone und hat ein
  Schild mit der Aufschrift "Free Theorems" vor sich hingestellt. Wenn man ihm
  einen Typ zuruft, dann antwortet er mit einem Theorem, das Werte dieses Typs
  erfüllen. (Tim)

* Irgendwas mit der Doppelnegationstopologie. (Marc)

* Irgendwas mit Wolkenkratzergarben. (Marc)

* Jemand wacht von einem Albtraum auf, weil er glaubt, irgendeine Konstruktion
  sei nicht wohldefiniert. Ist sie aber zum Glück doch. (Ingo)
